GitHubの使い方が分かっていないです…。
間違えていたら訂正などよろしくお願い致します。m(_ _)m

# <your_handle>
安黒 翔(あぐろ しょう)と申します。
Twitter:@aguroshou

## 会社や業務で普段やっていること
東京理科大学 工学部 情報工学科 大学4年生です。修士課程まで進学予定です。
Unity・HoloLensなど少しだけ触っております。

## 相談乗れるかもしれないこと
学生にできそうなことなら相談に乗れるかもしれないです…。
全般的に知識はないですし、正直に言いますと頭悪いです…。。

## 今日やること
Unityをやると宣言してしまいましたが、先にGitHubの使い方を学ばなければと思いました。
皆さんのすごい集中力に助けてもらいながら頑張ります。
大学でぼけーっと過ごしている毎日だったので、これを気にちょっとでも変われたらなと思います。

## 相談するかもしれないこと
逆に皆さん方からお話したいことがあれば、何でも聞きます。

## 今日の成果
GitHubの使い方を学びました。